RESEÑA DEL JUEGO DE LUCAS, THIAGO, FABRI, MILANESA.

El juego presenta una divertida experiencia 1v1 single player en el cual nos presenta un tablero
no muy elaborado para jugar a un UNO modificado.
						El juego esta bueno, en especial la parte gameplay.
Sin embargo, la parte de MENU esta algo descuidada... Estaria bueno que mejoren eso, tambien en parte la 
forma de ordenar el codigo (juego) en la terminal, esta medio desordenado. 
						Por ultimo, estaria bueno que pueda ser del 1 al 7 y no del 0 al 7 
(cuando tiras las cartas ash).

Estuvo muy bueno el juego con las mecanicas de las cartas especiales y los cambios de colores.
El cambio de cartas con el 7 esta bien implementado y es una buena forma de pasar el rato.

NOTA: 6.2/10

Reseña por Aron Barreiro :v

NOTA: 7.5/10

Reseña de Appaz: El juego es bueno, pero la falta de menu de instrucciones lo hace dificil de entender.

Reseña de Ulises De Lio: La idea esta muy bien pero faltan pulir varias cosas importantes. 
Sin embargo es totalmente entendible por el tiempo siendo asi que en unos dias,
mas creo que el juego va a quedar bastante bien

Nota: 8/10

Reseña Kevin de Groote: El juego esta muy bueno, es intuitivo lastima que se bugea el mazo en emigo fuera de eso 7,9999999+/10.

Reseña de Eduardo Orsi: El juego es bastante entretenido y amo el apartado grafico. Imita muy bien el 1 original y
mantiene su esencia divertida. Sin embargo, lo malo es el menu y triste grafico, que la IA no te puede ganar (mentira) y que tenes que
las opciones requeridas porque sino lo rompes. 

Nota: 7.50/10
